רוצים ללמוד א ולא יודעים מאיפה להתחיל.
גוגל בנו פלטפורמה שלמה בשביל זה והיא
כמעט חינמית. 100 כלים היום אנחנו ביום
שישי גוגל skills. אז גוגלסק skills זה
פלטפורמת הלמידה החדשה של גוגל. מרכזת
כמעט 3000 קורסים ומעבדות מעשיות מגוגל
deep mind Google Cloud וow with Google.
הכל במקום אחד. אז איך זה עובד? יש דבר
שנקרא פס שזה נתיבי למידה. זה בעצם מסלול
מובנה של קורסים, מעבדות, תרגולים
שמובילים אתכם צעד אחרי צעד להשמחה
מסוימת. נגיד לאחרונה הם הוציאו פ חדש.
גוגל AI Professional Certificקate נתיב
של שבעה קורסים כל אחד לוקח בערך שעה
מלמדים אתכם שם AI למחקר AI לכתיבה
ותקשורת AI ליצירת תוכן אפילו בניית כלי
AI בלי לכתוב שורת קוד אחת בסוף אתם
מקבלים תעודה לא יודע כמה היא שווה אבל זה
די מגניב להוסיף לקורות חיים או ללינקדין
ושלושה חודשים חינם של גוגל AI Pro שזה
ממש מגניב שהם נותנים לגבי המחיר יש לכם
שכבה חינמית שמאכילה 35 קרדיטים בחודש
ו-29 דולר לפרו זה מביא לכם גישה מלאה לכל
הקורסים ו-49 דולר שזה המסלול השמחות
שלהם. אז אם אתם מחפשים מאיפה ללמוד זה
המקום ותתחילו ואחרי זה תשדרגו אם אתם
אוהבים את זה. וזה היה עוד יום בסדרה שלנו
100 מ100 כלים. סדרה שבכל יום אנחנו
עוברים על כלי חדש ומסבירים עליו. ואני
לירון ג'יני תעשו לי פולו כדי לא לפס אף
פרק